a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?:Git es un software de control de versiones diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.
b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?: Microsoft compro la pklataforma a 7.500 millones de dolares en el año 2018. El motivo fue la universalidad de sus dos pilares fundamentales, que son permitir crear versiones diferentes de un mismo proyecto para que cada uno lo adapte a sus necesidades y que estas versiones puedan integrarse después al proyecto principal. Ellos hacen que GitHub sea la plataforma preferida para el trabajo colaborativo sin importar cuál sea el proyecto.
c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?: Se puede trabajar desde la aplicación de Github y también desde el sitio web.
